# OTHER PROJECTS

## 📥 WDUninstaller и Registry Scanner

GitHub Releases: https://github.com/changelog-download/Other-projects/releases/tag/latest

## 🚀 ВОЗМОЖНОСТИ WDUninstaller:

- Полное удаление служб Windows Defender.
- Создание бекапа служб Windows Defender, перед их удалением.
- Удаление файлов и дерикторий Windows Defender.

## 🚀 ВОЗМОЖНОСТИ SLAYER.PROCESS:

- Программа, предназначенная для завершения фоновых процессов, что-бы освободить некий % потребляемых ресурсов ЦП и RAM перед игрой, есть 2 режима.
- 1 - Затрагиваются только безопасные процессы, ПРИОРИТЕТ НА ОПТИМАЛЬНОЕ ОСВОБОЖДЕНИЕ РЕСУРСОВ.
- 2 - Углубленное завершение процессов, затрагиваются ресурсоемкие системные процессы и
процессы некоторых приложений. ПРИОРИТЕТ НА МАКСИМАЛЬНОЕ ОСВОБОЖДЕНИЕ РЕСУРСОВ. (ВОЗМОЖНЫ ОШИБКИ).

## 🚀 ВОЗМОЖНОСТИ Registry Scanner:

- Поиск разделов в реестре по запросу.
- Конвертация найденых путей в файл .bat с припиской delete, дает возможность удалить найденые пути.

## 🚀 ВОЗМОЖНОСТИ MP4-COMPRESS:

Позволяет выбрать файл (mp4) формата и сжать его, под определенный уровень.

- Доступные уровни сжатия:
  - **Max. compress** - максимальное сжатие файла, худшее качество видео.
  - **Med. compress** - баланс между качеством и размером файла, среднее качество видео.
  - **Low. compress** - слабое сжатие, почти без потерь качества.

> Имба для тех, у кого слабый интернет, а видео отправить надо (например другу).

## 📧 LINKS:

- **Discord**: [Присоединиться к серверу](https://discord.gg/uMjN6xrDjM)
- **VK**: [Официальная группа VK](https://vk.com/recleaner_official)
